자막 제작 : OPI85
smiopi85@gmail.com
요청자료가 있으신분은 메일주세요
정말 정말 시간이 남을때만 만듭니다
수정, 배포는 자유입니다만
상업적 용도로 사용하지 말아주세요
슬슬 나가지 않으면..
지금 세계에선 원인불명의 감기가 인류를 고민하게 만들고 있어서
그 특효약을 개발하는것이 최우선 되고 있다.
이런 때 일수록 우리들, 연구자들이 어떻게든 하지 않으면..
지금도 고통받는 사람들을 위해, 우리들이..
-치프
-네
이거 노이라미니타르 반응 데이터입니다만..
아, 이건..
여기 말인데요
거기, 괜찮아.
그 데이터는 이쪽에서 처리할테니까 가져다 줄래?
네, 알겠습니다.
치프만 일시킬 순 없잖아?
나는 사사키씨의 추천으로 이번 팀에 발탁되었다.
추천했으니..란 명목으로 그는 침식을 잊고 나를 도와주고 있다.
사사키씨
어제도 늦게 퇴근했죠?
너무 열심히 하는것도 몸에 안좋아요.
아, 미안해요
신경써 주셔서 감사합니다.
그치만 괜찮습니다.
저는 단지 일을 하는게 느린 것 뿐이니까요.
그리고, 이번에 개발하는 신약
치프가 각회에서 발표한 데이터
정답이라 생각합니다.
감사합니다.
-표변-
(주 : 점점 나쁘게 변한다는 뜻)
니시노 연구실
그러니까요, 몇번이나 말했지만
저는 그럴 생각 없습니다.
더이상 이곳에 전화하지 말아주세요
실례하겠습니다
또... 스카웃 전화입니까?
네.. 또 크라운 회사에서..
죄송해요.. 일하는데..
저야 말로 죄송해요.
이제부턴 좀 더 신경써서
이런 전화가 없도록 하겠습니다.
사사키씨가 사과할 필요 없어요
신경쓰게 해서 죄송합니다..
이 연구는
인류에 있어 제일 중요한 것이다.
그러니 라이벌 회사와의 경쟁도 심하다.
기업의 이익 목적이 문제가 아닌데도 말이다.
방해되는 짓거리만 골라서..
치프의 부담이 줄어들게 하기 위해
나도 힘내지 않으면..
이 데이터
확실히 녀석이 가지고 있었지?
뭐야 이녀석
이런거 회사에 가져오고 말이야
엄중히 주의를 줘야겠어
어딨지?
치프의 서랍인가?
치프 자료 좀 빌리겠습니다
이 속도론 늦어
드디어 완성에 가까워졌네요
그래
남은건 정부가 임상실험의 허가를 내주는 것 뿐인데..
사사키씨, 괜찮으세요?
아, 죄송합니다.
너무 무리하시는거 아니에요?
야, 너 설마.. 감기걸렸다고 하는거 아니지?
정말, 농담이라도 그런소리 하지 말아요
오늘은 빨리 퇴근하세요
괜찮습니다. 별거 아니에요
니시노 쇼 에게
아얏!
괜찮아요??
무슨 일입니까?
설마.. 크라운 회사의 짓인건..
뭐라 말할 수 없네요..
이건 너무 심하잖아
크라운사에 한마디 하고 오겠습니다.
잠깐 기다려 주세요 사사키씨
이건 정말 힘들어하는 사람들을 위한 연구입니다.
이런 장난에 장단 맞춰줄 때가 아니에요
그것보다..
이런 거에 동요하지 않도록, 하루빨리 완성해야겠네요
틀렸어
이제 더이상 실험쥐의 임상실험 데이터로는 한계야
이러고 있을 때에도 피해는 점점 커지고 있는데..
빨리 인체에 임상실험을..
임상데이터?
아직 인체에 대한 임상실험의 허가가 떨어지지 않았어
하지만 일각이라도 빨리 임상실험에 착수하지 않으면..
자기책임이라면..
지금 내가 치프를 도와주지 않고 뭐하는가..
이것도 전부 인류의 미래를 위해
사사키씨는 오늘도 남아주셨어
그치만 건강도 좀 챙기지 않으면..
그에게 부담가지 않도록 나도 힘내야지
기분 탓인가?
낮에 그런일이 있었으니까
좀 어떻게 됐나봐
오늘은 빨리 퇴근해서 목욕이나 해야겠어
그..그만..
누가 좀!!
무슨일이에요!
거기서!!
이것도 설마.. 크라운사의 짓인거야??
안녕하세요
치프가...결석?
무슨일이지?
-니시노 : 쉬는 날-
사사키씨
몸은 괜찮으세요?
아 이제 괜찮습니다.
그것보다 치프는?
사실은.. 어제..
성추행 당해서...
어째서 내가 이런 꼴이..
나는 단지 모두를 구하고 싶은 마음 뿐인데..
누구?
사사키씨!
신경쓰게 해서 정말 죄송해요
들었습니다
죄송합니다
우리들이 치프를 지키지 않으면 안되는데
그런.. 사사키씨 잘못이 아니니까..
저는 아무런 도움도 못드리지만..
진정이 되면 돌아와주세요
그리고 신약도 조금 있으면 완성되잖아요
그렇죠?
아뇨.. 그건 아직 임상실험의 허가가..
그 문제 말입니다만..
치프에게 한가지 사죄할 일이 있습니다.
이거..
이건.. 실험중의?
실은 이거..
어제 시험삼아 마셔봤습니다.
어째서 그런일을!!
죄송합니다
제가 멋대로 한 일이니, 책임은 제가..
책임이 문제가 아니에요!
이건 아직 그런 단계가 아니라구요!
시급히 결론은 내지 않으면!
그러기 위해선 역시.. 인체의 데이터가..
그렇지만, 아직 정부의 허가도 받지 않았고..
그것보단 몸은 괜찮아요?
그것 말입니까?
보세요
제 감기도 거의 나았고
게다가 이미 꽤 효과가 나오고 있습니다
여기까지 온 것도..
전부 치프 덕입니다.
그러니까 적어도.. 이정도는
피험체라든지 뭐든지 제가 말씀하세요
연구는.. 앞으로 한발짝입니다
어떻게 해서든 신약을
완성합시다
알겠죠?
사사키씨..
이 일은
둘의 비밀입니다
그럼
슬슬 돌아가겠습니다
연구도 앞으로 조금입니다
힘내죠
사사키씨?
무슨일이에요?
괜찮으세요?
정신 차리세요!
사사키씨!!
어떻게 된거에요!
이건 설마..
이 약의 부작용??
사사키씨, 괜찮으세요?
정신차리세요!
침착하세요!
침착해요!
어떡해..
약의 부작용으로.. 사사키씨가..!
뭐..뭐얏
사사키씨..싫어!
설마.. 어제의 일도 크라운사가 아니라
사사키씨가?!
사사키씨, 부탁이에요
부탁이니 제발 그만!
싫어!
-더 이상의 자막은 생략한다-
사사키씨는 이 일을 기억 못하는 건가?
여기는?
그는 나쁘지 않아
전부 날 위해 한 일이니까
여긴.. 치프의?
난 어째서..
사사키씨.. 아무것도 기억 못하시나요?
죄송합니다
뭔가.. 폐 끼치는 일이라도 저질렀나요?
단지.. 약을 먹고 나서 확실히 병은 나은 듯 하고
이 부작용만 극복한다면
정말로 약의 완성에 가까워질지도 몰라
사사키씨!
좀 전의..
피시험체가 되겠다는 얘기..
부탁드려도 될까요?
네..물론..
다만..
다만..뭔가요?
아까처럼 폭주해서 다른 사람에게 피해가 가지 않도록
적어도..
이제부터 그 실험을 실행할 때에는
반드시 제 말에 따라줬으면 해요
이대로 가면 잘 될지도 모르겠어
다음은..
이대로 계속해 주세요
어때?
네, 순조롭습니다
이곳의 숫자, 일주일 정도 지켜보고싶네요
네 알겠습니다
약의 부작용은 아직 없애지 않고 있다
투약 후의 기억력의 저하
그리고 무엇보다 문제인건 심신소실상태에 의한 폭도화(폭주상태)
나..어째서..?
-더 이상의 자막은 생략한다-
흠..이 데이터는..
치프 실례하겠습니다
-특효약 임상데이터 피험자 사사키-
치프 이런 데이터를 쓰고 있었나?
-9월 10일
자나미빌 80%
기억의 일부 소실
폭도화
언어장애
약을 먹기 전후의 기억이 애매하지만
-아만타진 110%
흥분상태
운동장애
실신증상
이것이 부작용인가
-오젤타밀빌 67%
실어증
기억소실
??증상
그렇구만?
-특효약 임상데이터 피험자 사사키-
-피험자 사사키 요이치-
-9월 10일-
뭐야 이.. 대량의 DVD는
어째서 이런..
9월 10일 23시 13분
피험자는 사사키 요이치 42살
자나미빌 80%의 임상데이터를 찍습니다
치프..! 이건 대체..
실례합니다
앉으세요
이건..나?
뭐야 이건!
사사키씨 이건 어제보다 자나미빌의 성분을 작게 한 거에요
그래, 이 방은 치프의 집
그래서..
그리고 저 카메라로 실험데이터의 자료영상을 찍고 싶은데요
괜찮으시겠어요?
네..
이럴수가..카메라로 찍는 다는 말..
잘 설명 받고있잖아?
오늘부터 피험체가 될 사사키씨입니다.
왠지 부끄러운데
그럼 바로.. 아까 받은 약을 복용해 주세요
네
그래..
언제나 난 저렇게 치프의 임상실험을 도와줬지
괜찮은 듯 합니다..
사사키씨! 정신차리세요!
-더 이상의 자막은 생략한다-
9월 11일 아만타진 110%
어제의 조합으론 잘 되지 않았으니
다음엔 잘 되었으면
곧 사사키씨가 오십니다
찍고 있어요?
네 찍고있습니다
9월 12일 오셀타밀빌 67%
어쩌면.. 이 실험의 방향성 자체가 잘못되었는지도 모른다
그러나, 현재 특별한 돌파구가 없는 한 이번의 결과를 기대하면서
이대로 계속 진행하도록 하겠습니다
이걸로 됐습니까?
이게 오늘의 약입니다
기분은.. 어떠세요?
사사키씨..
정신차리세요
사사키씨..!
-더 이상의 자막은 생략한다-
9월 15일 파라세타몰 25%
수일 시행착오를 겪으며
피험자 사사키씨, 약을 먹을 때마다 부작용을 일으키고
나아질 전망 없음
그럴 때마다 나는...
그런 짓을 당해..
나는 대체..
그렇지만 모든건 신약을 위해
계속해서 연구하겠습니다
좀더 안쪽의 혀를 움직이는거다
-더 이상의 자막은 생략한다-
매일매일..
이런 짓을 하고있었다니!
9월 16일 시메티진 72%
매일 진보없는 실험만 계속하고..
이게 정말 신약을 위한 것인가
아니면 내 자신이 당하길 원하는건가..
미쳤어..
솔직히 잘 모르겠습니다
이게 그 약의..
부작용이라 하는건가?
아니야, 부작용이라는건 단지 변명일 뿐
실은 이게 나의..!
본성인게 아닐까?
아니야, 아니야..! 아니야!
이건 내가 아니야!
9월 10일, 9월 11일, 오셀타밀빌, 파라세타몰 25%, 9월 16일 시메티진 72%
오늘이야 말로 실험을 성공시키고 싶어
이제 더이상 시간이 없어
사사키씨 기다리셨습니다
오늘은 이 약을..
사사키씨, 무슨일이에요?
혹시.. 혼자서 약을?
어째서 이 영상을..!
사사키씨.. 아직 약을 먹지도 않았는데 증상이?
설마 몸에 축적되어 버린건..?
약의 성분 탓인가?
이건 내가 아니야!
이런게..
틀렸어.. 이제 사사키씨를 멈출 방법이 없어!
설마..
부작용이..
곧 있으면 약이 완성되는데..!
-더 이상의 자막은 생략한다-
-이런 장면은 저보단 님들이 더 고수시잖아요?ㅎ-
9월 21일
이 연구는 연구자로써 계속하는 것인지
아니면 한명의 여자로써..
미안해요..
제 스스로도 뭘 말하고 있는건지..
어쨌든, 오늘도 사사키씨에게 부탁해서 연구를 이어가겠습니다
기다리셨습니다
오늘도 찍는군요?
네
카메라로 찍고 있지 않으면..
마치..제가..
오늘의 임상실험을 시작하겠습니다